Tela inicial, tela onde o colaborador
CPTM irá realizar seu acesso ao sistema,
campo estação pátio, campo de
preenchimento obrigatório o colaborador
CPTM deverá indicar em qual estação ou
pátio está trabalhando campo e meio campo
de preenchimento obrigatório. Não há
necessidade de preencher todo OE mail,
somente a parte que antecede @
campo login, campo de preenchimento
obrigatório, os caracteres estão ocultos.
Para visualizar o login, basta clicar no
botão cadeado,
após preenchimento de todos os Campos,
clicar no botão entrar, o colaborador
CPTM será redirecionado para a tela de
análise do crachá do prestador de
serviço. A tela de análise do crachá
retornará à tela inicial após um minuto
de inatividade na tela de análise, sendo
necessário preencher novamente todos os
Campos. Está medida e tomada para
garantir segurança das informações e dos
dados do colaborador. CPTM
para analisar o crachá do prestador de
serviço, clique no botão QR Code. Será
aberta uma tela para leitura do QR Code
do crachá do prestador de serviço. Após
a leitura, os dados do prestador de
serviço serão carregados na tela de
análise. Para informar o uso indevido do
crachá, clique no botão de exclamação.
Será aberta uma tela para preenchimento
de informações do uso indevido do crachá.
Após preencher estas informações, clique
no botão enviar será enviado e-mail ao
departamento do ogc com todos os dados do
prestador de serviço e do uso indevido do
crachá.